（部員）はい ラスト！
（部員たち）はい！
（部員たちの掛け声）
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）ん？
フッ
おっはよ～ん
（生徒たちが嘆く声）
ねえ もう みんなも
元気 出しなよ
賞品も もらえたんだから
よかったじゃん　ね？
（２人）よかないわい！
（生徒）今どき 賞品に
鉛筆とノートは ねえだろうが
（生徒）あんなに頑張ったのに
（関目京悟(せきめきょうご)）あ～あ
金一封に踊らされてた自分が憎い
（野江伸二(のえしんじ)）衣装 作んの
夜なべまでした自分が憎い
（中津秀一(なかつしゅういち)）なんや 自分ら
まだ うだうだ言うとったんかい
（関目）だってよ…
朝練 お疲れ
（中津）試合 近いから
もう きつうてなあ
（瑞稀）調子 どう？
（瑞稀）最近 佐野(さの)は調子がいい
（佐野 泉(いずみ)）芦屋
（瑞稀）ん？
（佐野）今日 放課後 空いてんなら
見に来るか？
（瑞稀）あ…
うん もちろん！
（瑞稀）
そして よく笑うようになった
♪～
～♪
しっかし 金一封の中身が
これなんてな～
ホント ホント
あっ でも
あの３日間は天国だったな
そうそう 女の子がいるだけで
こう 空気が違うというか
（萱島大樹(かやしまだいき)）ああ そういえば
何人か彼女が出来たって聞いたよ
（関目）えっ！　ウソ ちくしょう
（野江）うまく やりやがってよ！
芦屋 中央(なかお)
この際 お前らでもいい
女装で俺たちの心を潤わせてくれ
（瑞稀）ひええ！
（中央千里(せんり)）
脳みそ 腐ってんじゃないの？
もう ええかげんにせえ
“女 女”って
超しつこいっちゅうねん
このドアホ！
中津 お前 女の子といて—
ちっとも
うれしくないというのか？
え？　そりゃ まあ…
ねえねえ 中津
あん？
足 大丈夫？
俺を助けてくれたとき
飛び蹴りして捻挫しただろ？
ああ そんなん もう平気 平気
根性で治したったわ
ホント？　よかった
（中津）
か～！　やっぱし かわええのう
（佐野）芦屋
お前 顔色 悪いぞ
え？
（佐野）熱は ないみたいだけど
へ… 平気だよ
ちょっと食欲がないぐらいで
（佐野）腹の調子でも悪いのか？
（瑞稀）えっ…
あ～ えっと… うん
そう ちょっと おなか壊したかな
（瑞稀）わ～
これ以上 突っ込まないでくれ
毎月のこととはいえ
女の子って面倒だ
（ノック）
先生 例のもの 取りに…
（２人）あっ…
お… おじゃましました！
（２人）誤解だ
（瑞稀）整体？
（九条威月(くじょういつき)）今朝の稽古のとき
少し肩をひねったんでね
（梅田北斗(うめだほくと)）俺 免許あるからな
（瑞稀）へえ～
芦屋 お前
九条に鍛えてもらえば？
そしたら その薄っぺらい胸板にも
筋肉つけられて—
バストアップするかもな
アハハハハッ　ダメですよ
俺 トロいし 根性ないし
（瑞稀）先生の意地悪！
そんなことないと思うけど？
えっ？　あ…
（九条）
学祭の騎馬戦 見てて思ったが—
芦屋は反射神経がいいし
動体視力も よさそうだ
それに空手は 体より
心を鍛えることを主としてるしね
（瑞稀）心…
（九条）
気が向けば いつでもどうぞ
先生 ありがとうございました
（梅田）おう
（瑞稀）心を鍛えるか…
で お前さんの用事って？
あっ
姉貴からの荷物なら そこだ
（瑞稀）やっぱし
伊緒(いお)さんに頼んでよかった
さすがに 一人で これだけ
買いだめできないもん
（瑞稀）おお…
（生徒）今日さ 帰り
コンビニ 寄っていかね？
（生徒）おう オッケー
あっ…
なんてツラしてんだよ
（瑞稀）あっ…
だって あんまり佐野が
かっこよくって
ハッ！
（瑞稀）だ～！
また あたしは抜けたことを！
（瑞稀）ん？
うっ！
（瑞稀）うわ～ いや！
（佐野）おっ？
取って 取ってよ！　うわ～ん
（佐野）フッ　ハハッ
（瑞稀）ああ～ 取ってってば～！
（佐野）芦屋 平気だって
もういねえよ
な？
（瑞稀）ん？
わっ！　ごご… ごめん
（中津）うっ！
あ～！
（中津）
な… 何やっとんねん あいつらは！
あいつらが仲ええのは
今に始まったこと ちゃうやんけ
大体 瑞稀は
泉を追って転校してきたんやし
何 うじうじ悩んでんのや 俺は
か… かわええ
男にしとくの もったいないわ
（中津）な… なんちゅう目で
親友を見とんのや 俺は
あかん あかん
瑞稀は俺の親友やないか
ほ… ほんなら—
その親友にときめいてる俺は
なんやねん
とっ とっ とっ…
ときめくって なんや～！
（萱島）すごいオーラの七変化
（中津）うわあ～！
（中津）ああ…
変だよな
変だ
うん…
絶対 変だよ
（瑞稀）中津 どうしたのかな
らしくないよ
あっ
ねえ　今週の日曜って
サッカーの練習試合だったろ？
みんなで応援して
元気づけてあげようよ
あっ 俺と佐野は パスな
日曜は陸上部内の選考あんだよ
わりい
そうだった
じゃあ 野江は？
あ～ わりい
イベントがあってさ
当日版権の「ゲパンパ
巫女(みこ)バージョンのガレキ」—
ゲットしなきゃなんだよ
（瑞稀）ふ～ん？
（萱島）ん？
その日は
封印動画の鑑賞会があってね
封印動画？
（萱島）聞くところによれば—
その動画自体に
ある不幸な女性の呪いが…
（瑞稀）あっ あ～！
全部言わなくていいから
そ… それじゃあ しかたないね
（人々の声援）
うわ～ もう始まってる
なんで 僕が来なきゃいけないのさ
女の子 多いね
（中央）
菜吾八(なごや)校って商業系だからね
（女子たちの声援）
（中津）あっ…
あっ また ボール 取られた
中津 ちんたら
走ってんじゃないよ！
（中津）うおっ
あっ また！
真面目にやれ
（瑞稀）
中津 どうしちゃったんだよ
（瑞稀）中津 頑張れ～！
（中津）あっ…
ファイト！
瑞稀？
（部員）中津！
（中津）え？
（ホイッスルの音）
（瑞稀）元気 出しなよ
ミスだって たまにはするさ
（中央）バッカみたい
あっ 喉 渇かない？
飲み物 買ってくるよ
中央君 中津と ここにいてね
（中央）え～
（中央のため息）
（中津）俺のアホ
試合中に気ぃ取られるやなんて
俺のアホンダラ！
サッカーの神様 堪忍やあ！
（中津）ハア… 頭 冷やそ
（中央の寝息）
（今池(いまいけ)こまり）あ… あの 中津君
お話… しても いいですか？
はあ？
（瑞稀）お待たせ～
あれ？　中津は？
（あくび）
（中央）知らな～い
その辺にいるんじゃない？
（瑞稀）も～う
ほっときゃいいじゃん
子供じゃないんだからさ
あっ
あっ いた いた
中津…
（中央）ん？
（瑞稀）えっ！
女の子？
ちょっ…
ちょっと なんで隠れるのさ
え～ なんとなく
それで あの… あたし…
前から好きでした
つきあってください
（中津）えっ
（２人）え～！
（関目）おい 芦屋！
（２人）
中津に女が出来たってホントか？
だ… 誰がそんなこと…
（中央）でね—
菜吾八高校の女子が
中津に告白してたってわけさ
もう びっくり
これこそ まさに
青天の霹靂(へきれき)っての？
こんなことも あんだねえ
物好きっていうかさ
（瑞稀）ちょっ ちょちょちょっ
ちょっと 中央君
他人のプライバシーに立ち入っちゃ
ダメなんじゃないかな
え？　別にいいじゃん
（中津）けったいな うわさの
張本人は おどれかい
（中央）うっ…
あっ…
（たたく音）
（中津）ふん！
うえ～ん　痛いよ 芦屋
今日のは君が悪い
（関目）
へえ～ 中津に愛の告白ねえ
（関目･野江）
で 相手はどんな子？　どんな子？
え？　かわいい子だったよ
性格のよさそうな
（関目）え～！
（野江）そんなの ありかよ！
（こまり）
あたし 今池こまりっていいます
（中津）あ…
（こまり）もし ほかに好きな人が
いないんだったら
あっ 返事は今でなくていいんです
あたし 待ちます
（中津）よう考えたら
俺 こういうのって初めてやねんな
こまりちゃんか　かわいかったな
（瑞稀）ハハハッ　ホントに？
そんな ウソだろ
（中津）ほかに好きな人…
ちゃ… ちゃう
（瑞稀）だからさあ　アハハハッ
ハハハッ
（中津）うっ！
うおおおお～！
中津のヤツ
そんなに うれしかったのか
そうだろうとも
あっ そういや 佐野
昨日 あのあと
絹(きぬ)ちゃん どうしたんだよ？
キヌちゃん？
ああ 佐野のことを
中学時代から追っかけてる—
スポーツ記者だよ
（野江）あっ 知ってる
１年のときも よく来てたよな
佐野推しのおねえさん
（関目）佐野の復帰を聞きつけて—
いても立ってもいられなくなって
飛んできたんだとよ
おまけに いい女！
（野江）そうそう めっちゃ美人！
（瑞稀）へえ…
で 結局 あのあと
どうなったんだよ
どうもこうもねえよ
うざいから
適当にまいて帰ってきたし
なに！　もったいねえ
（瑞稀）佐野とその人って
親しいのかな？
（烏丸絹子(からすまきぬこ)）はあ～い 佐野君
おっひさ～
（関目）おお！　絹ちゃん
（佐野）昨日も会っただろうが
（絹子）アハハハッ
相変わらずクールねえ
（関目）どえ～！
（瑞稀）この人が…
（関目）また えらく大荷物だなあ
（絹子）
ハッハッハ 仕事道具だからね
（関目）俺 半分 持ってやろうか？
（絹子）ノン ノン
好意はありがたいけど—
絹子さんを
ナメてもらっちゃ困るわよ
仕事道具は ジャーナリストの命
これぐらい 自分で持てなきゃね
（関目）さっすが プロ
（絹子）当然
（瑞稀）かっこいいな
（絹子）で 佐野君 これから練習…
って あれ？
こちら 新顔ね　後輩？
（佐野）ルームメイト
そう
あたし 烏丸絹子 よろしくね
あっ 芦屋です　こちらこそ
そうそう こいつさ—
佐野に憧れて
アメリカから転入してきたんだよ
ほお～　君も何かやってるの？
えっ いえ 特には
（絹子）へえ～
じゃあ 単に
佐野君の追っかけなんだ
（瑞稀）うおっ！
そ… そりゃ 確かに
そうなんだけどさ
（絹子）ねえねえ ところで 芦屋君
ルームメイトである君に
聞きたいんだけどさ
佐野君って
練習オフの日は何してるの？
え？　えっと…
１週間分の洗濯物を洗ったり
いろいろと
ああ 寮生活だもんね　なるほど
それで？
いろいろじゃ分かんないわよ
具体的に
えっと… 読書とか
（絹子）読書ね
（瑞稀）うわっ
（絹子）
トレーニングは １日どれくらい？
寮食のエネルギー源
タンパク質は足りてる？
あと 個人的な質問なんだけど
佐野君って
トランクス派？　ボクサー派？
あっ あの…
わっ！
（佐野）その辺にしとけよ
あんたさ 俺に取材に来たんだろ？
こいつに聞いて どうすんだよ
（絹子）きゃ～！
やっと インタビュー
させてくれる気になったのね
答えるとは言ってねえよ
（絹子）あ～ん 佐野く～ん
まったく
相変わらず 佐野にしか
目が いってねえな あの人は
（瑞稀）あたしだって
だてに アメリカから—
ノコノコ
やって来たわけじゃないもん
ただの追っかけなんて言わせない！
（シャッター音）
（瑞稀）あの…
（絹子）あのさ
（瑞稀）あ… お先にどうぞ
アハハッ　そう？
佐野君に随分 熱心みたいだけど—
彼のことは どこで？
たまたま 日本にいたときに
偶然 ローカルテレビで
（瑞稀）あたしだって—
佐野への熱意なら
負けないんだから！
（瑞稀）アメリカに戻ってからは—
佐野の記事が載ってる雑誌とか
取り寄せてて
特に「ＳＰＯＴ(スポット)」が一番多く
佐野のことを細かく載ってて
取材内容も充実してて
欠かさず読んでたんです
（絹子）それ あたしよ
え？
あたしが書いたの
Ｋ.Ｋって
ペンネームでね
（瑞稀）な… なに～！
そっか そっか
あたしの記事 読んでくれてたか
記者冥利(みょうり)に尽きるわね
（瑞稀）そんな…
あっ 佐野君が跳ぶ
（関目）ワハハ！
出た 絹ちゃんのゲリラ戦法
るさい！
（連写音）
（絹子）フッ
（佐野）
こら 何 しょぼくれてんだよ
佐野…
俺が跳んだの ちゃんと見てたか？
（瑞稀）み… 見てたよ
（佐野）ふ～ん
お前 また サル顔になってんぞ
（瑞稀）ひゃ…
（佐野）ほれ　お～ 伸びる 伸びる
な… 何すんだよ　もき～！
アハハハハッ
サルだ サル
サルって言うな！
むくれザル
（瑞稀）えい！
（佐野）ワハハ いって
（佐野）ハハハッ
（絹子）へえ～ 佐野君でも
声 上げて笑うことあるんだ
（シャッター音）
（絹子）仲いいのね あの２人
あ～ まあね
なんせ 芦屋は—
佐野を高跳びに復帰する気にさせた
張本人だしさ
ふ～ん
（瑞稀）ふん ふん！
（佐野）ヘヘッ 効かねえよ
（瑞稀）ふん ふん ふん！
（瑞稀）ハア～
これも これも これも
（瑞稀）
ほとんどというか
大部分 Ｋ.Ｋ
これじゃあ あたしなんか—
烏丸さんから見たら
ホントに ただの追っかけだよ
だ～！
いかん いかん ネガティブ思考は
追っかけが なんだ
あたしは 国境を越えるくらいの
筋金入りなんだぞ～！
ハア…
（裕次郎(ゆうじろう)）クゥ～ン
（中津）ハア…
（中津）俺は
何を うだうだ考えとんねん
あんな かわいい女の子が
俺を好きや言(ゆ)うてくれとんのやで
何を迷うことがあるっちゅうねん
そやけど…
（中津）なんで 頭に浮かぶのが
瑞稀のことばっかやねん
か～！　らちが明かん
白黒 はっきり つけたる
（ノック）
誰もおらんのか
おるやん
瑞稀 寝とんのか？
風邪ひくで　瑞…
（中津）どわっ！
俺…
俺… 変や
変やねん
（瑞稀）佐野…
佐野
（中津）ハッ！
（蛇口を閉める音）
（中津）プハッ…
ハア…
何やってんねやろ 俺…
（こまり）
今日のね 調理実習で作ったんだ
これ 全部 俺が食ってええのん？
（こまり）うん！
だって 中津君のために
焼いたんだもん
（中津）せ… 青春や～！
おいしい？
んまい
そや 前から聞こうと
思っとってんけど
（こまり）何？
（中津）
こまりちゃんは 俺のどこを す…
好いてくれたん？
（こまり）全部
（中津）あっ…！
（中津）こ… 心の準備が
実は 前から
中津君のこと知ってたの
えっ？
燃える若獅子って
菜吾八校でも有名だったもん
半年前の うちと桜咲(おうさか)の
練習試合のときにね
（中津）おっ 取れたか？
ハハハッ
ほな よかったなあ
次から気ぃつけや
（こまり）そのとき
笑顔が優しい人だなって思ったの
それで… その…
おおきに
♪～
～♪
（関目）あの中津に彼女とか
世の中 バグってね？
（野江）ホントだよ
恋愛システムの不具合だろ
（関目）んじゃ 俺らが
彼女 出来ないのは…
バグじゃなく仕様か？
（野江）そんな切ないこと言うなよ
（関目と野江のため息）